見えなくたって おめえの卑怯な気は
ビンビンに感じてんだぜ
（ナレーション）⟨突然 乱入した
ひきょうな兄 三星龍によって
目を攻撃されてしまった悟空⟩
⟨好敵手 四星龍は 意外にも悟空との
勝負を傷が治るまで後日に送った⟩
⟨だが…⟩
手負いの山猿１匹
倒せんとは情けないやつだ
10倍かめはめ波！
念のために教えてやる
俺はピンピンしている
⟨仲間である四星龍をいとも簡単に抹殺⟩
⟨そして 悟空の最高技の
10倍かめはめ波を跳ね返した一星龍が
最後の悟空の相手として登場した⟩
⟨悟空に最大の危機が迫っている⟩
孫悟空 全宇宙最強の選手と
称され続けた お前の長い歴史も
今日で最後の日を迎えたのだ
フハハハハハハッ
フッ
もはや この俺が直接
手を下すこともあるまい
グッバイ
うん？
父さん
なな… 何だ？
ずいぶんと乱暴な助け方をしてくれるな
ウーブ
すいません
とっさのことでしたので
この気は悟天とウーブ
フウ… 助けに
飛び出さなくてよかったよ
飛び出してたら ウーブに
ふっ飛ばされるところだったよ
でも間に合ってよかった
お父さん 遅くなって すいません
トランクス それに悟飯
みんな 来てくれたんか
パパ みんな
パンちゃん みんなの
邪魔をしちゃ駄目だ
サタンおじいちゃん
ママ おばあちゃんまで
うん？
おらたちも悟空さんの戦いぶりを
見届けに来ただ
神龍が敵になっちまったんじゃ
それこそ もう神も仏もねえだ
悟空さんが負けたら この地球も
おらたちも何もかも おしめえだ
こうなったら もう 悟空さん
絶対に勝ってもらうしかねえ
みんなで助けに来てくれたんか
すまねえな
だがよ おめえらが束になって
かかっても やつには…
いえ わかってます
うん？
悔しいですけど 奴には
僕らが束になっても
万に一つも勝ち目がないことぐらい
ビンビンに感じてます
それじゃ おめえら…
あいつを倒せるのは父さんしかいない
父さんしか この地球を
救える人はいない
悟空さん 僕らのサイヤパワーを
使ってください
そのために僕らは来たんです
おめえら…
ハハハハハハッ お前たち
何を寝言を言っているんだ
その無様な姿を見ただろう
そいつに本当に地球が救える力が
あると思っているのか
あるさ
父さんは この世で一番…
いや 全宇宙で一番 強いんだ
お前なんか…
はあーっ！
フッ
お父さん 絶対やつに勝ってください
地球を救ってください
ヘッ おら 神龍じゃねえから
約束はできねえけどよ
やれるだけやってやっぜ
だがよ みんな 半端なパワーじゃ駄目だ
おめえたちの全てをもらうぞ
はあーっ！
やれやれ 悟空よ
お前のパワーが回復するまで
持ってやりたいところだが
あいにく俺は そういう
無駄なことが大嫌いなのでな
しまった
あっ
うわっ
はあーっ！
トランクス
ほんの少しだけ お前に とどめを
刺すのが遅れてしまいそうだな
ほんの少しだけ
悟飯！
うわっ うわーっ！
兄さん！
パパ！
うああっ…
どうだ お前らが
思ったより 桁違いだろう
悟飯さん！
うあーっ！
うおっ！
来るな！
何をしに来たかわからなかったな
まとめて消えてなくなれ はあ！
あーっ！
フフフハハハハハッ
みんな まとめて消してやったぞ
悟空 今度は お前を？
おお
やっぱり父さんに
助けてもらっちゃいましたね
さっき おめえらから ちょびっとだけ
気をもらってたかんな
ハハッ 一星龍 ほんの少しどころか
ずいぶんと時間を くれるじゃねえか
なるほど 瞬間移動か
それで どれだけ気を
集めたというのだ？
今 見せてやっぜ
おりゃー！
やった フルパワーだ
おめえら わりいが
もっとパワーを入れてくれ
そんな 無茶です
これ以上やったら
父さんの体が持ちませんよ
そうかもしんねえ
でも やつに10倍かめはめ波が
効かねえ以上
それを超えるパワーを
手に入れねえと勝ち目はねえ
こうなったら一か八か自分の限界を
超えられっかどうか試してみてえんだ
わかりました
父さんは どんな時でも
それを乗り越えてきましたもんね
フッ 無駄なことを…
これ以上 好きにはさせん！
フフフフフフッ
はあーっ！
ううっ…
くっ ううっ…
いいっ ううっ…
もう危険です 父さん！
まだだ
父さん！
かまわねえ おめえらの
全パワーを放出しろ！
残念ながら時間切れだ
全員 一緒でいい かかってこい
駄目だ お前の相手は この俺だ！
俺の命に代えても
悟空さんの邪魔はさせない！
フッ お前のせこい命ぐらいで
この俺を阻めると思っているのか
なめるな！
うああっ うっ うわあっ うわあっ…
失せろ クズが
そこまでだ 悟空
貴様！
た… たとえ1秒でも
悟空さんに時間を…
うわーっ！
あーっ！
おお… おお 効くぞ
フフフフフッ くあっ！
うわっ
死ね！
悟空さん…
虫ケラが フフッ
さあ もうお遊びは終わりだ
こちらから いくぞ！
うん？
おおっ
うわあっ
うわっ 父さん
すごい 超サイヤ人4のパワーMAXを
さらに伸ばせたんだ
ああ 超フルパワーサイヤ人4の完成だ
フッ はったりはよせ
さっきと どこが違うというのだ
戦ってみりゃ どこが違うかわかるさ
ふざけるな！
うん？
フッ どうした？
貴様！
たあ！
フッ 無駄だ
たとえ目が見えなくても
俺は おめえの気を感じ
全て紙一重のとこで
かわすことができるんだ
何？
おお？
無駄だと言ったはずだ
おっ ううっ あっ
おりゃー！
うわーっ！
ああっ… クソッ！
うん？
俺は おめえだけは ぜってえに許さねえ
なっ…
ちくしょう！
フッ どこへ隠れても おめえの
邪悪の気が教えてくれる
うん？
（鐘の音）
フフフフフッ
視力が戻っていないのが
運の尽きだったな 悟空
うん？
俺の動きは分かっても
こいつの動きは見えんだろう
こいつには気がないからな
はあ！
うん？
フフフフフッ
フッ 何のつもりだ？
フフフフフフッ
切り裂け！
おおっ
フッ くだらねえ
あいにく耳は いたってよくてな
な… なんてやつだ
一星龍 あの世の四星龍に わびに行け！
かめ…
はめ…
ああ…
波！
おおっ…
おわーっ！
やったー！
悟空さん！
父さん
やったー！
やった 悟空さん
やった～
フッ ハハハッ
悟空さ よくやってくれただ
かっこ良かったぞ
やりましたね お父さん
ああ おめえらのおかげだ
謙遜しないの おじいちゃん
痛えな パン
ああ そういえばドラゴンボールは？
あっ そうだ そこら辺に
散らばっちまったんだった
あっ ラッキー ドラゴンボール
あっ ちょっと待ちなさい
どうしたっていうの？
あっ
一星龍
おめえ あれを耐えたっちゅうんか
フフッ さすがだな 悟空
お前を なめてかかった
自分の愚かさに腹が立つ
だが それも これまでだ
ウソドラゴンボール 食べちゃった
ああっ
フハハッ 見よ これが全ての
邪悪龍の頂点に立つ俺様の真の姿
ド… ドラゴンボールが…
信じられない け… 桁違いの
パワーアップをしている
見ろ このあふれるパワーを
お前たちが戦ってきた6匹の邪悪龍の
パワーが全て俺のものになったのだ
何？ これまで全部の？
⟨なんと ドラゴンボールの全てを
体内に取り込んで一星龍が復活⟩
⟨限界を超えてパワーアップした
悟空でも通用しないかもしれない⟩
フフフフハハハハハッ
フフフハハハハハッ
おっす おら 悟空
全てのドラゴンボールを取り込んだ
一星龍のデタラメのパワーに
おら 文字通りの大ピンチ
そんなおらのめえに ベジータが現れた
いけない ベジータさんは
大猿になるつもりだ
次回 ドラゴンボールGT
敵か味方か… 大猿ベジータ大暴れ
ベジータ おら 信じてっぞ